Realizado algumas configurações diferentes da passadas no curso, sendo:

1. Trocado a porta da máquina host para 8585 do container Airflow, pois a porta 8080 já está sendo usado pelo Oracle

2. Troca da imagem do MinIO para funcionar o botão de criar bucket
	Comando: docker run --name minio -d -p 9000:9000 -p 9001:9001 -v "$PWD/datalake:/data" quay.io/minio/minio server /data --console-address ":9001"

3. Instalações necessárias para rodas o arquivo analise.ipynb
	!pip install minio
	!pip install pyarrow

4. Seção: Calculando a distribuição dos atributos (Arquivo analise.ipynb)
	Ajustado o código de distplot para histplot, pois o distplot será descontinuado

5. Instalação do PyCaret
	Realizar instalação via CMD com acesso de administrador
	Comando: pip install pycaret

Dica:
1. Verificar módulos instalados
	Comando: pip list

 
